वो कमीना। कसम से, मैं उसे ढूंढ निकालूंगा
और उससे बदला लूंगा।
और अगर मुझे वह नहीं मिला, तो
मैं ओह जंग मी नहीं रहूंगी।
हे भगवान, सच में।
क्षमा कीजिए, क्या मैं आपसे एक प्रश्न पूछ सकता हूँ?
किसी संयोग से,
क्या आपको वह आदमी याद है
जिसने कल यह अधोवस्त्र खरीदा था?
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि क्यों?
कल हमारे शॉपिंग बैग आपस में बदल गए थे।
मुझे अपनी मां के लिए खरीदा हुआ उपहार वापस लेना है ।
लेकिन मेरे पास उनसे संपर्क करने
और उन्हें वापस बदलने का कोई तरीका नहीं है।
अच्छा ऐसा है।
वास्तव में?
क्या मुझे उनके रिवॉर्ड अकाउंट का फ़ोन नंबर मिल सकता है ?
मुझे खेद है कि मैं ऐसा नहीं कर सकता।
यह व्यक्तिगत जानकारी है।
ठीक है। बिलकुल है।
अच्छा तब।
हे भगवान, यह तो बहुत ही गड़बड़ है।
हे भगवान, मुझे बहुत खेद है। क्या आप ठीक हैं?
तुम वही कल वाले शरारती बच्चे हो?
"और भाई?"
क्या तुमने मुझे बदतमीज़ कहा?
अविश्वसनीय!
देखो कौन बोल रहा है!
तुम ही हो जो इधर-उधर घूमकर
गंदी हरकतें कर रहे हो!
हे भगवान! मेरे कान! आपको चिल्लाने की ज़रूरत नहीं है।
क्या यहाँ कोई बहरा है?
अपनी आवाज़ नीचे रखो।
आखिर तुम
इतनी घिनौनी चीज अपने साथ क्यों लेकर घूम रहे हो?
आपने शायद मुझे परेशान करने के लिए जानबूझकर बैग बदल दिए होंगे ।
मुझे तो ऐसी बातों से जरा भी फर्क नहीं पड़ता,
तुम विकृत मानसिकता वाले व्यक्ति!
हे भगवान, मुझे इस महिला पर विश्वास नहीं हो रहा है।
एक विकृत मानसिकता वाला व्यक्ति? तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
इसके अलावा, मैं जानबूझकर ऐसा क्यों करूंगा
ताकि आप देख सकें?
अपनी कल्पना को बेकाबू होने देना बंद करो।
आप बेवजह ही निष्कर्ष पर पहुँच रहे हैं।
तो फिर आपने जानबूझकर ऐसा नहीं किया?
तो फिर आपने
जानबूझकर मेरे साथ बैग बदलने का क्या मकसद था?
- "मकसद?"
- तुम!
जब मैं अपनी मां के लिए अंडरवियर खरीद रही थी, तब तुम मुझे घूर रहे थे ।
क्या आप जानबूझकर
महिलाओं के अंतर्वस्त्रों को निशाना बना रहे थे?
क्या? जानबूझकर?
इसीलिए तुमने जानबूझकर
वो सारा "मुझे पहले टैक्सी मिल गई" वाला नाटक शुरू किया था।
सिर्फ इसलिए कि मैं आपके साथ टैक्सी शेयर करूँ।
अब मुझे समझ आ गया।
तुम्हारा मकसद तो शुरू से ही अधोवस्त्र था।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि मैं क्या सुन रहा हूँ।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे इस तरह से लेबल करने की?
सुनो यहाँ!
मैं महिलाओं के अंतर्वस्त्रों का क्या करूँगा ?
आप क्या करेंगे?
शायद आपको किसी तरह की सनक है।
या फिर आप इसे खुद पहन लें।
बस बहुत हो गया! मैंने अब तक सब्र रखा,
लेकिन अब तुम हद पार कर रहे हो।
क्या आपको लगता है कि हद पार करना
और मुझे एक विकृत मानसिकता वाला व्यक्ति साबित करना ठीक है?
आपके विचार से सबसे पहले सीमा किसने पार की?
हे भगवान, मैंने जो अंडरवियर खरीदा था, उसे वापस दे दो ।
अगर आपने इसे जानबूझकर नहीं लिया है,
तो इसे वापस कर दीजिए!
क्षमा कीजिए। कृपया हंगामा न करें।
इसे बाहर ले जाइए।
- माफ कीजिए। वह बेतुकी बातें कर रही है।
- मैं माफी मांगता हूँ।
मेरे साथ बाहर आइए।
चलो भी!
मेँ आ रहा हूँ!
(सीईओ चाए ह्वा यंग)
हे राष्ट्रपति ह्वांग।
मैं अपने नए ड्रीम ग्रुप मॉडल के लिए आपकी एजेंसी से प्रतिभा देखना चाहूंगा ।
आप कब फ्री हैं?
तुम हो?
ठीक है। तो मैं आपके कार्यालय आऊंगा।
ठीक है।
महोदया।
चांग रेस्टोरेंट के नए हेड शेफ कांग जून हो ,
आपसे मिलने के लिए यहाँ है।
उसे अंदर भेजो।
आपसे मिलकर खुशी हुई।
मेरा नाम कांग जून हो है।
बैठिए।
सहायक प्रबंधक जिन, बस इतना ही।
हां मैम।
आप और असिस्टेंट मैनेजर जिन
सहपाठी थे...
- अमेरिका के एक पाक कला विद्यालय में।
- हाँ।
आपके रिज्यूमे में लिखा है कि आपने एक अमेरिकी पाक कला प्रतियोगिता में प्रथम स्थान जीता है ...
और उन्होंने मिशेलिन-स्टार रेस्टोरेंट में काम किया है।
यह वाकई एक प्रभावशाली पृष्ठभूमि है।
तो फिर कोरिया वापस क्यों आना है?
मैं 20 साल की उम्र में अमेरिका चली गई थी।
और इतने लंबे समय तक विदेश में काम करने के बाद,
मुझे लगा कि अब कोरिया वापस लौटने का समय आ गया है,
जहां मेरे माता-पिता रहते हैं।
किसी चीज से अधिक,
मैंने हमेशा से
पश्चिमी और कोरियाई व्यंजनों को मिलाकर एक व्यंजन बनाने का सपना देखा है...
अपनी खुद की अनूठी पाक शैली का आविष्कार करना।
तो फिर,
हमारे होटल के नवनिर्मित
चांग रेस्टोरेंट में,
- क्या आप अपना प्रयोग करने वाले हैं?
- मैं इसे प्रयोग नहीं कहूंगा।
खाना बनाना एक रचनात्मक कला है।
मुझे कई अन्य जगहों से भी प्रस्ताव मिले।
लेकिन मैंने
चांग रेस्टोरेंट को ही क्यों चुना, इसका कारण यह है...
क्या यह
सहायक प्रबंधक जिन होंग जू की वजह से है?
हांग जू?
क्या सोच कर तुम यह कह रहे हो?
हांग जू और मैं सिर्फ सहपाठी थे।
बस इतना ही।
ध्यान दिए बगैर,
सहायक प्रबंधक जिन ने
आपकी भर्ती में बहुत महत्वपूर्ण भूमिका निभाई।
इसलिए मैंने यही मान लिया कि इसी कनेक्शन
की वजह से आप हमारे पास आए हैं।
क्योंकि चांग रेस्टोरेंट
सबसे घटिया है।
माफ़ करें?
अन्य रेस्तरां
जिन्होंने मुझे प्रस्ताव दिए...
मेरे बिना भी सब ठीक चल रहे थे।
लेकिन ड्रीम होटल में चांग रेस्टोरेंट...
यह पूरी तरह से एक आपदा थी, ऊपर से नीचे तक।
एक आपदा?
उसे इतना घमंड करने का अधिकार कहाँ से मिलता है?
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता
कि आप चांग रेस्टोरेंट का नवीनीकरण करते हैं या नहीं।
मुझे एहसास हुआ कि मेरे बिना इस जगह को बचाना लगभग असंभव होगा ।
इसीलिए मैंने आपका प्रस्ताव स्वीकार किया।
अच्छा।
अगर आपको ऐसा लगता है, तो हम देखेंगे।
हम देखेंगे कि क्या आप वास्तव में
उन सभी बड़ी-बड़ी बातों को पूरा कर पाते हैं या नहीं।
या फिर आप सिर्फ हवा-हवाई बातें करते हैं।
अचे से।
आप बस इंतजार कीजिए और देखिए।
यहाँ।
अपनी ये गंदी चीजें वापस ले जाओ,
और जो मैंने अपनी माँ के लिए लिया था, वो मुझे लौटा दो।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
मेरी मां इसे पहले ही पहन चुकी हैं।
यह क्या है?
- क्या तुमने इसे पहन लिया है?
- अरे, चलो भी।
तो फिर जब मैं इसे वापस मांगता हूं तो तुम वहां चुपचाप क्यों खड़े रहते हो ?
अरे बाप रे, तुम तो बहुत शोर मचाते हो।
क्या तुम बकबक करना बंद करोगे?
आप विषय बदलने की कोशिश क्यों कर रहे हैं?
सही।
मैंने अपनी माँ के लिए जो खरीदा था, बस मुझे वह वापस दे दो ।
मैं तुम्हारे लिए एक और सांस बर्बाद नहीं करना चाहता ।
इसका क्या खर्चा आया?
मैं इसके लिए आपको पैसे दे दूंगा।
क्या? आप मजाक कर रहे हैं।
- तो यह सच है!
- अरे!
बिल्कुल है। अगर आपने इसे पहना ही नहीं,
तो आप इसे वापस क्यों नहीं कर सकते?
देखो, क्या मुझे तुम्हें सफाई देनी पड़ेगी?
मैंने कहा था कि मैं इसके लिए तुम्हें पैसे दूंगा।
- कितने पैसे लगे?
- क्या आपको लगता है कि पैसा सब कुछ ठीक कर देता है?
- आपको पहले माफी मांगनी चाहिए।
- मुझे माफी क्यों मांगनी चाहिए?
क्या मैंने इसे चुराया था या कुछ और?
मेरा बैग तुमने ही लिया था
और सबसे पहले तुम ही उतरे थे!
चलिए तथ्यों को स्पष्ट कर लेते हैं।
मैंने उस टैक्सी को बुलाया था।
तो आखिर वो कौन था
जिसने जबरदस्ती अंदर घुसने की कोशिश की?
और मेरा शॉपिंग बैग कौन लेकर निकला ?
मुझे पूरा यकीन है, श्रीमान अशिष्ट विकृत व्यक्ति, आपने
मुझे अपना बैग देने के लिए बैग बदल दिए होंगे।
जो भी हो। तो आप कह रहे हैं कि
आप माफी नहीं मांगेंगे?
मुझे माफी मांगने के लिए खुद गलत होना पड़ेगा।
खैर, मैं तुम्हारे सामान के पैसे दे दूंगा।
कितने पैसे लगे थे?
आप
अपना पैसा दिखाने के लिए बहुत उत्सुक रहते हैं।
बस मेरी मां का दिया हुआ तोहफा मुझे वापस दे दो।
उसका उपहार ठीक वैसे ही वापस ले आओ जैसा वह था।
इसे वापस ले आओ,
फिर मैं इसे तुम्हें लौटा दूंगा।
उसे वापस ले आओ।
क्या तुम्हें अंदाज़ा है कि उसकी कीमत कितनी है?
इसे अभी तुरंत वापस लाओ।
हम सौदा कर रहे हैं।
क्या तुम पागल हो?
क्या आपको लगता है कि गिटार किसी सस्ते अंडरवियर के बराबर है
?
जो भी हो। बस बकवास बंद करो।
तुम मेरी माँ का उपहार मेरे लिए ले आओ।
और मैं इसे आपको वापस दे दूंगा।
बस अपना नंबर डाल दें।
"बस, इंतज़ार करो और देखो?"
ठीक है। इतनी सारी बड़ी-बड़ी बातों के बाद,
हमें बस देखना होगा कि क्या होता है।
अगर आप चांग रेस्टोरेंट की बिक्री दोगुनी कर देते हैं, तो
मैं मान लूंगा कि आपने अपनी बड़ी-बड़ी बातें करने का हक कमा लिया है।
मैं आपको दो महीने का समय दूंगा।
लेकिन अगर आप दो महीने बाद भी बिक्री दोगुनी करने में असफल रहते हैं ,
आप इस्तीफा देंगे, कोई सवाल नहीं पूछा जाएगा।
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है।
आप बहुत आत्मविश्वास से भरे हुए लग रहे हैं,
सिर्फ इसलिए कि हमारे होटल ने आपको चुना है।
लेकिन आपके अलावा भी कई अन्य शेफ हैं ।
मुझे यकीन है कि हैं।
अगर आप मुझसे इतने ही नाराज हैं, तो
आपने मुझे भर्ती करने की जहमत ही क्यों उठाई?
माँ!
मैं एक अतिथि से बात कर रहा हूँ।
यूँ ही बीच में मत घुसिए।
आपको पता है, आपका मेहमान
मेरा भी मेहमान होता है।
- कौन बोल रहे हो?
- नमस्कार। मैं तुम्हारा परिचय करवाने ही वाला था।
हे भगवान!
पहली बार, कोई
मेरी माँ का सामना करने के लिए खड़ा हो सकता है।
मैं मा सियो रिन हूँ।
मा सियो रिन,
खाद्य एवं पेय पदार्थ विभाग की निदेशक।
मुझे अभी-अभी चांग रेस्टोरेंट में नौकरी मिली है।
मेरा नाम कांग जून हो है।
आप तो मशहूर एग्जीक्यूटिव शेफ हैं...
अमेरिका के तीन-सितारा मिशेलिन रेस्तरां से।
नाम के पीछे चेहरा देखकर आखिरकार अच्छा लगा ।
और आप भी बहुत हैंडसम हैं।
तुम बिलकुल मेरे टाइप के हो।
निर्देशक मा.
अगर आप मुझे अनुमति दें तो।
आपने आस - पास देखो।
हे भगवान! उस आदमी में तो गजब का डर है।
वह घमंडी बदमाश!
वह खुद को क्या समझता है,
मेरे साथ इतना अकड़कर पेश आ रहा है?
बस आप इंतजार कीजिए।
माँ, इसे अपनी उन अजीबोगरीब प्रतियोगिताओं में से एक मत बनाओ ।
तुम कब तक इस तरह बिगड़े हुए बच्चे की तरह व्यवहार करते रहोगे ?
यह कार्यस्थल है।
मुझे "माँ" कहकर बुलाने का क्या मतलब है?
क्या? तो अब मैं अपनी माँ को "माँ" भी नहीं कह सकता ?
क्या अब समय नहीं आ गया है कि आप
अपने पैरों पर खड़ा होना सीखें?
आप कब तक ऐसे ही चलते रहेंगे?
आप ड्रीम ग्रुप का कार्यभार किस प्रकार संभालने की उम्मीद करते हैं ?
अरे यार! मुझे तुम्हारी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही!
हे भगवान, ये बच्चा...
- मुझे आपकी आवाज़ सुनाई नहीं दे रही है।
ताए प्युंग, बर्तन ढेर होते जा रहे हैं।
चुप रहो, मेरे प्यारे खरगोश।
तुम तो बहुत ही प्यारी खरगोश हो।
वो बच्चा! बर्तन ढेर होते जा रहे हैं।
आखिर वो कहाँ भाग गया?
- पिताजी।
- आप घर आ गए हैं।
मैं उन्हें ले आती हूँ।
- जंग मी! तुम घर आ गई!
जांग मी, ताए प्युंग
मेरे लिए खरगोश लेकर आए।
तो उसने इसे तुम्हारे जन्मदिन के लिए खरीदा?
ताए प्युंग कहाँ गया?
जाहिर है, वो गाने जा रहा है।
शायद उसने सोचा होगा कि मैं उसे रोक दूंगी।
तो वो चुपके से निकल गया। हे भगवान!
मुझे उसके पैर तोड़ देने चाहिए थे...
उसे जाने से रोकने के लिए।
पिताजी, आप जानते हैं कि वह
बैसाखियों के सहारे भी गाना गाने जाता।
मैं झटपट बर्तन धो दूंगा।
मां, इसे मत खोलो।
अभी बस खरगोश के साथ खेलो, ठीक है?
(किम दो यी)
तुम्हें यहाँ इस तरह बैठे देखकर...
मुझे आपके वो दिन याद आ गए
जब आप एक बहुत बड़े टीवी स्टार थे।
आप बिल्कुल वैसे ही दिखते हैं
जैसे 30 साल पहले दिखते थे।
मतलब, आप बिलकुल वैसी ही दिखती हैं, मैडम।
राष्ट्रपति ह्वांग, अचानक यह औपचारिकता क्यों?
बस मुझसे वैसे ही बात करो जैसे पहले करते थे,
जैसे कोई एजेंसी का सीईओ अपने किसी स्टार खिलाड़ी से करता है।
लेकिन आप तो ड्रीम ग्रुप की बहू हैं ,
और अब आप ड्रीम होटल के सीईओ हैं।
यहां कोई भी मुझे खास आकर्षित नहीं कर रहा है।
होटल के नवीनीकरण के लिए,
मुझे एक नया चेहरा चाहिए।
राष्ट्रपति ह्वांग। काफी समय हो गया।
ओह ताए प्युंग बोल रहा हूँ।
तुम्हें फिर से देखकर बहुत अच्छा लगा।
- आपके साथ कोई और भी है। क्या मैं बाद में आऊं?
- नहीं, कोई बात नहीं।
दरअसल, मैं
लाउंज में प्रस्तुति देने के लिए एक गायक की तलाश में भी हूं।
जी हां, नमस्कार।
मैं ओह ताए प्युंग का कानूनी सलाहकार हूं।
Lawyer Kang Baek Ho.
देखो तो सही, ओह ताए प्युंग,
अपना वकील खुद लेकर आए हो।
ठीक है, तो कृपया मेरा गाना सुनिए।
बस ऐसा महसूस कीजिए कि आप श्रोताओं में से एक हैं।
- ठीक है।
- धन्यवाद। एक बार जब आप ताए प्युंग को गाते हुए सुन लें,
आप उसे रिकॉर्ड डील देने के लिए बेताब होंगे।
चलो एक पेय पीते हैं
आज रात, तुम और मैं
हम एक होकर दौड़ेंगे
नमस्ते।
- ये लीजिए, आपकी साइड डिश डिलीवर हो गई है।
- धन्यवाद।
अपने भोजन का आनंद लें।
नमस्कार। आपने जो साइड डिश ऑर्डर की थीं, वे मेरे पास हैं।
आनंद लेना।
साथ में परोसे जाने वाले व्यंजन...
अरे नहीं।
मुझे क्या करना?
हम एकजुट होकर भागेंगे
- बस इतना ही काफी है।
ठीक है, रुक जाओ।
- माफ़ कीजिए?
- यह संगीत नहीं है। यह तो बस शोर है।
तुमने उसकी बात सुन ली। दफा हो जाओ, बदमाश।
शोर? ये क्या बात कर रहे हो?
अरे, उसे एक और मौका दे दो।
कोई बात नहीं।
मुझे इतनी बार अस्वीकार किया जा चुका है
कि अब मुझे इसकी परवाह नहीं है।
लेकिन मैं वापस आऊंगा, राष्ट्रपति ह्वांग।
अरे, जांग मी। क्या? माँ ने किया?
अगर मेरी प्यारी जंग सुक ही को
व्हिप्ड क्रीम वाला केक चाहिए,
- फिर वो व्हिप्ड क्रीम केक खाएगी।
- जंग सुक ही?
यह नाम बहुत जाना-पहचाना सा लगता है।
उस औरत को संगीत की कोई समझ नहीं है।
शोर? तुम तो किसी चिड़िया की तरह गा रही हो।
मैं बस दरवाजे खटखटाता रहूंगा...
जब तक वे मुझे अंदर नहीं आने देते।
यही तो जज्बा है, ओह ताए प्युंग।
अरे, मैंने तुम्हारे लिए गिटार भी खरीद लिया है।
बस थोड़ा इंतजार करो।
अगर आप बजाते समय गाएंगे तो आपकी आवाज़ और भी अच्छी लगेगी ।
आप अच्छे हो।
मैं पहले से ही आपका बहुत ऋणी हूँ, और अब यह?
क्या तुम पर मेरा कुछ बकाया है? ऐसी बातें मत करो।
कम से कम आपको तो पता है।
वह क्या था?
मेरा मतलब है, किसी घोटाले के शिकार व्यक्ति का मुफ्त में बचाव करना
आसान नहीं है।
साथ ही, एक वकील के लिए समय ही पैसा है।
लेकिन आपको चिंता है कि मेरे साथ फिर से धोखाधड़ी हो जाएगी।
तो तुम मेरे साथ चलो। शुक्रिया, भाई।
इतना बचकानापन छोड़ो।
अरे, मैं यह इसलिए करता हूँ क्योंकि मैं करना चाहता हूँ।
इसलिए दोबारा कभी ऐसा मत कहना।
- वरना मैं गुस्सा हो जाऊंगी।
- इधर आओ, मुझे एक चुंबन दो।
अरे, बस करो! यह बहुत घिनौना है!
लगता है हमारी सियो रिन
अपने पिता को खुश रख रही है।
कृतज्ञता का ऋण?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
आपकी दयालुता नदी की तरह विशाल है।
अध्यक्ष महोदय, आपकी कृपा से ही
हम हांग जू की ट्यूशन फीस वहन कर पाए।
और वह कॉलेज में दाखिला लेने में सक्षम हो गई।
और बात यहीं खत्म नहीं होती, है ना?
उसे होटल में नौकरी भी मिल गई...
और उन्हें प्रशिक्षण के लिए विदेश भेजा गया।
मुझे चिंता है कि
हम आपका कर्ज कैसे चुका पाएंगे, अध्यक्ष महोदय।
होंग जू वह कबूतर होगा
जो आपके लिए सौभाग्य लेकर आएगा।
तो बस आप इंतजार कीजिए और देखिए, अध्यक्ष महोदय।
- माँ, ये कबूतर नहीं, अबाबील है।
- क्या?
कबूतर और अबाबील, इनमें क्या अंतर है?
येओम सान वोल, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
ओह माय गॉड, सीईओ चे!
आप अब घर पर हैं?
- आप थके हुए होंगे।
- सहायक प्रबंधक जिन...
हालचाल पूछने आया था।
आपको मुझे अपने आने की सूचना देनी चाहिए थी।
इस तरह मैं नौकरानी से
आपके लिए एक अच्छा खाना तैयार करवा सकती थी।
मुझे खेद है। यह आखिरी समय की यात्रा थी।
इसलिए मुझे आपको सूचित करने का मौका नहीं मिला,
सीईओ चाए।
मुझे चिंता थी कि अध्यक्ष को श्रद्धांजलि देने में और अधिक देर करना असभ्यता होगी ।
इसलिए मैंने ही जोर दिया कि हम अभी आएं।
- इसीलिए तो वो बिना सूचना दिए आई थी।
- बात ये नहीं है।
मैंने उन्हें आने के लिए कहा था।
क्षमा?
क्या उसे
मुझसे मिलने और नमस्ते कहने के लिए भी आपकी अनुमति की आवश्यकता है?
हमारे मेहमानों को असहज मत करो।
तुम्हें क्या हो गया है?
वैसे, आपको
पहले वाले शेफ कांग जून हो के बारे में क्या लगा?
शेफ कांग जून हो?
जाहिर तौर पर, वह एक बहुत ही लोकप्रिय स्टार शेफ हैं।
हमारा हांग जू...
उन्हें भर्ती कराने में उनकी अहम भूमिका थी।
वह वही प्रतिभाशाली व्यक्ति है जिसने
एक अमेरिकी पाक प्रतियोगिता में पहला स्थान जीता था, है ना?
हां। किंग रेस्टोरेंट
उसे ढूंढने की कोशिश कर रहा था।
लेकिन मैं उसे सबसे पहले पकड़ने में कामयाब रहा।
मैंने सीईओ चाए को
चांग रेस्टोरेंट के हेड शेफ के रूप में उनकी सिफारिश की।
वो चालाक लोमड़ी।
मेरी बात न मानकर पिताजी से बात करने चली गई।
खुद को देखो!
तुमने वाकई कमाल कर दिखाया है।
वह एक ऐसा प्रतिभाशाली खिलाड़ी है जिसे
हम खोना बर्दाश्त नहीं कर सकते थे।
उन्होंने अभी तक आधिकारिक तौर पर सहमति नहीं दी है,
इसलिए हमें जल्दबाजी नहीं करनी चाहिए।
अगले दो महीनों में पता चलेगा कि वह वास्तव में कितना अच्छा है ।
- सियो रिन को अभी यहाँ बुलाओ।
- क्या? सियो रिन?
उसने किया क्या है?
क्या सियो रिन फिर से मुसीबत में पड़ गई?
वह कुछ समय से चुप है।
वापस आते ही उसने क्या किया?
- जी हां, सीईओ चाए।
- आप क्या कर रहे हैं?
कुछ गड़बड़ है क्या?
क्लब जाओ, सियो रिन को ढूंढो
और उसे अभी यहीं ले आओ।
- क्लब?
- क्या मैंने तुम्हें उसके सोशल मीडिया पर नज़र रखने के लिए नहीं कहा था?
आपने मेरी बात क्यों नहीं मानी
और ऐसा होने दिया?
उसे अभी इसी वक्त यहाँ खींचकर लाओ। अभी!
वह छोटा बदमाश।
वह कुछ समय के लिए चुप रही,
लेकिन अब वह फिर से वही कर रही है।
सुक ही को केक पसंद आया।
इसे ताए प्युंग ने खरीदा था।
सुक ही, क्या तुम्हें केक इतना पसंद है?
केक अच्छा है।
बोक गिल भी अच्छा है। आपके पास भी थोड़ा सा है।
जांग मी, तुम खा लो।
- मेरा क्या?
- अरे, तुम।
माँ, मैंने इसे खरीदा है,
और आप मुझे कुछ भी नहीं देंगी?
ताए प्युंग, धन्यवाद।
सच में?
तुम माँ के साथ ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
खुद को देखो। वो मेरी भी मां है। तो क्या हुआ?
- इधर आओ।
- पिताजी! इसे रोकिए!
- फ्रॉस्टिंग बहुत स्वादिष्ट है। झगड़ा मत करो।
- आओ मैदान में।
- जांग मी को अकेला छोड़ दो।
- बस करो।
- चलो, कोशिश करके देखो।
- मज़ाक करना बंद करो।
- आगे बढ़ो।
- नहीं, मत बढ़ो।
इसे रोक।
क्या? वे आपसे
दो महीने में बिक्री दोगुनी करने की उम्मीद करते हैं?
- ये तो पागलपन है।
- ऐसा कौन सा रेस्टोरेंट करता है?
बढ़िया भोजन वाले रेस्तरांओं के ग्राहक वर्ग
काफी हद तक निश्चित होते हैं।
इसलिए बिक्री को इतनी तेजी से दोगुना करना असंभव है।
क्या ड्रीम होटल के सीईओ...
क्या वे तुमसे दुश्मनी रखते हैं?
नहीं तो, कोई आपसे
इतनी अचानक बिक्री दोगुनी करने की उम्मीद कैसे कर सकता है?
- इसकी चिंता मत करो।
- क्या? तुम्हें लगता है कि तुम यह कर सकते हो?
ये है मेरा भाई।
बिल्कुल सही। आखिर वह मेरा बेटा है।
- वो मेरा बेटा है।
- ओह, रहने दीजिए।
वैसे, प्रिये, क्या तुमने नहीं कहा था...?
आप ड्रीम होटल के साथ एक संयुक्त परियोजना पर काम कर रहे थे ?
हाँ।
मुझे लगता है कि मुझे जल्द ही उस सीईओ से मिलने का मौका मिल सकता है ।
मैं पता लगाऊंगा कि उसका क्या मामला है।
उस औरत की हिम्मत तो देखो!
- उसकी हिम्मत कैसे हुई मेरे बेटे के साथ ऐसा बर्ताव करने की?
- कृपया कुछ मत कहो।
मैं अपने मामले खुद संभाल लूंगा।
- बस एक पल।
- हे भगवान! तुम्हें देखो।
ओह, दादाजी।
- मेरे दादाजी!
- हे भगवान!
आपने कितनी शराब पी थी?
तुम अपनी सेहत खराब कर लोगे।
समझे?
बस थोड़ा सा।
आज मेरा मूड बहुत अच्छा था।
- तो मैंने कुछ ड्रिंक्स पी लीं।
- हे भगवान!
उसने कहा कि वह कुछ ऐसे दोस्तों से मिलने जा रही थी जिनसे
वह काफी समय से नहीं मिली थी।
ऐसा लगता है कि उसने उनके साथ कुछ ड्रिंक्स पी ली थीं , पिताजी।
- उसे ऊपर ले जाओ ताकि वह आराम कर सके।
- जी पिताजी।
- हे भगवान। शुभ रात्रि।
- शुभ रात्रि।
मेरे पेट में जलन हो रही है।
आपने वो फोटो उसके सोशल मीडिया अकाउंट्स से डिलीट कर दी थी,
है ना?
- जी महोदया।
- आपको इसे संभालना चाहिए था...
इससे पहले कि जनसंपर्क टीम
या सचिव किम को पता चलता।
यह सुनिश्चित करें कि ऐसा दोबारा न हो।
उस पर कड़ी नजर रखें।
आजकल अधिकतर युवा सोशल मीडिया पर सक्रिय हैं।
मुझे नहीं लगता कि हमें इतना सख्त होने की जरूरत है...
क्या आपको लगता है कि अगर वह इसका सही इस्तेमाल करती तो मैं उस पर सख्ती बरतता ?
लेकिन वह हमेशा ऐसे काम करती है
जिनसे हमारे शेयर की कीमत को नुकसान होता है।
ऐसा लगता है जैसे मा सियो रिन जानबूझकर
मुझे परेशान करने की कोशिश करती है।
जैसा कि आप उसके वंश से उम्मीद करेंगे।
सीईओ चाए।
तुम जा सकते हो।
अब से मैं और अधिक ध्यान दूंगा।
कृपया इतना परेशान न हों।
क्या मुझे
उस समय दूसरे जुड़वां बच्चे को भी वापस ले जाना चाहिए था?
वह इतनी परेशानी क्यों पैदा कर रही है?
वह बचपन में बहुत आज्ञाकारी थी।
माँ।
मुझे तुमसे प्यार है।
मेरी प्यारी माँ।
अगर मेरी प्यारी जंग सुक ही को
व्हिप्ड क्रीम वाला केक चाहिए,
फिर वह व्हिप्ड क्रीम वाला केक खाएगी।
जंग सुक ही।
यह नाम इतना जाना-पहचाना क्यों लग रहा है?
जंग सुक ही, तुम कहाँ हो?
तुम कहाँ हो? जंग सुक ही कहाँ है?
क्या? क्या उसने सब कुछ सुन लिया?
क्या इसीलिए उसे सच्चाई का पता चल गया और वह भाग गई?
जंग सुक ही!
आज के दिन को उस दिन के रूप में समझें जिस दिन
आपकी और आपके बच्चों की मृत्यु होगी।
तुम कहाँ हो? जंग सुक ही!
जंग सुक ही!
जंग सुक ही...
मैं वह नाम कैसे भूल सकता था?
इतने वर्षों बाद भी।
- चलो चलें!
- मुझे छोड़ दो!
- मुझे जांग मी के पास ले चलो।
- छोड़ दो!
मैंने कहा, मुझे छोड़ दो!
मुझे जांग मी के पास ले चलो।
- चलो चलें!
- मुझे छोड़ दो!
जंग सुक ही।
वह जंग सुक ही जैसी दिखती थी।
नहीं।
जंग सुक ही की उस समय मृत्यु हो गई थी।
मुझे बताया गया था कि वह निश्चित रूप से मर चुकी है।
उसके जीवित होने की कोई संभावना नहीं है।
यह
उसी नाम का कोई और व्यक्ति होना चाहिए।
कोई बात है क्या?
कांग ह्युक।
तुमने मुझे बताया था कि जंग सुक ही मर गई है, है ना?
माफ़ करना? जंग सुक ही?
- अचानक उसका ज़िक्र क्यों कर रहे हो?
- बस मुझे जवाब दो। मैं तुमसे पूछ रहा हूँ।
आपने कहा था कि वह मर चुकी है।
या यूँ कहें कि वह मर चुकी है, है ना?
वह बहुत ऊंचाई से गिर गई।
- उसके बचने का कोई चांस नहीं था।
- लाश का क्या हुआ?
लेकिन उसका शव कभी नहीं मिला।
इस पूरे समय में कुछ भी न होने का
मतलब यही होना चाहिए कि वह मर चुकी है।
अन्यथा, पुलिस
सीधे आपके पास आ जाती।
क्या आपको लगता है कि वह चुप रहती?
अपने बच्चे को उससे छीन लिए जाने के बाद नहीं।
लेकिन यह सब अचानक कैसे हो गया?
सही।
यह शायद
उसी नाम का कोई व्यक्ति होगा।
जंग सुक ही एक काफी आम नाम है।
यह इतना लंबा हो गया है।
इतने समय बाद मैं उसे पहचान कैसे पाऊंगा ?
क्या आपकी उससे मुलाकात हुई थी?
मुझे बेचैनी हो रही है।
मुझे नहीं पता क्यों मैं इतना घबराया हुआ महसूस कर रहा हूँ।
शव न मिलने का तथ्य
चिंताजनक है।
और अचानक से उसका पूरा नाम सुनना
भी परेशान करने वाला है।
मुझे उसके जैसी दिखने वाली महिला को क्यों देखना पड़ा ? आखिर क्यों?
मैं इसे यूं ही जाने नहीं दे सकता।
मुझे उस जगह वापस जाना होगा जहां मैंने उसे आखिरी बार देखा था।
सीईओ चाए।
यह क्या है?
कल जो लड़का गा रहा था?
आपका मतलब ओह ताए प्युंग से है।
बेशक, मुझे नहीं पता कि वह कहाँ रहता है।
जी श्रीमान।
क्या? आप चाहते हैं कि मैं ऑफिस आऊं?
(ड्रीम ग्रुप
एक अरब डॉलर के निवेश के लिए बातचीत कर रहा है...)
(मध्य पूर्वी
संप्रभु धन कोष के साथ)
सौभाग्यवश, ऐसा लगता है कि लेखों में सियो रिन की तस्वीर को अच्छी तरह से छिपा दिया गया था।
ठीक है।
बिल्कुल।
हाँ। ठीक है। मैं समझ गया।
माँ, ज़रा रुको। क्या? मेरा रेज़्यूमे लाना है?
ठीक है। समझ गया।
जंग सुक ही?
(प्रथम मनुष्य)
वह चेहरा निश्चित रूप से जंग सुक ही का था।
मुझे सुनिश्चित करना होगा।
अपना पारिवारिक संबंध प्रमाण पत्र
अवश्य लाएँ।
अगर इसका स्वाद खराब लगा तो
तुम्हें मेरे साथ डेट पर चलना होगा। ठीक है?
और अगर यह अच्छा है, तो
फिर कभी मुझसे ऐसा मत कहना।
मेरी परी को क्या हुआ?
अरे!
किस तरह के गिटार की कीमत
3,000 डॉलर से अधिक होती है?
- क्या मुझे अदालत में समझौता करना चाहिए, या मुकदमा दायर करना चाहिए?
- मुझे क्या करना चाहिए?
अगर यह वाकई जंग सुक ही है, तो
वह अब तक चुप नहीं रहती।
जब मैं इसे अपनी आँखों से देख लूँगा,
तब सब कुछ समझ में आ जाएगा।